'Подготовка к отгрузке
@startuml
start
while (Есть готовые к поставке полотенца?) is (есть)
  :взять полотенце;
  :проверить штрихкоды и пакет;
  note right
      Проверяем правильность:
         1. Штрихкод есть на полотенце и на пакете с обратной стороны.
         2. Соответствие штрихкода цвету и размеру.
         (определить визуально и по цветовой сетке)
         3. Пакет целый.
  end note
  if (упаковано верно, штрихкоды ок?) then (да)
     :Положить текущий короб или взять новый (новый пронумеровать);
     :внести артикул в соотвествующий короб в микс xls файл;
     if (короб стал полным?) then (да)
       :запаковать скотчем короб;
       :поставить к группе коробов готовых для поставки;
       :запаковать скотчем короб;
       :взять новый короб и пронумеровать;
       :добавить короб в микс xls файл;
     endif
   else (нет)
     :отложить на переупаковку;
   endif
endwhile (нет)
end
@enduml