'Отгрузка партии
@startuml
start
:Выбираем короба для поставки;
:формируем дефицит для wildberries из файла микс xls;
:загружаем дефицит в партнерку wildberries;
:делаем СБИС документы;
:добавляем недостающие артикулы в партнерке;
:печатаем наклейки из микс xls;
:прокеливаем на короба в соответствии с номерами;
:находим автомобиль, делаем ттн, печатаем документы;
note right
  На печать:
    1. упд.
    2. транспортная накладная на каждое тс.
    3. штрихкоды на каждый ттн.
end note
:загружаем коробами автомобиль, выписываем пропуск;
:отгружаем товар на вайлдберис;
end
@enduml